الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث
أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
أرغب في
تعليق عقد مجموعة الشتاء للسيد بيتش.
ويويد هو الرجل
الذي كانت لديك مشكلة معه، أليس كذلك؟
يا له من خاسر مجنون!
يتصرف وكأنه كبير وقوي جدًا.
في حين أن الحب الحقيقي من الصعب حقًا العثور عليه،
هذا لا يعني أنه لا يمكن العثور عليه.
هل انت في الحب؟
أفتقدك
ليس لديك عمل غدا، أليس كذلك؟
سأذهب إلى بانج كراتشاو.
حتى أنني أستطيع الذهاب معك.
أنا متفرغة غدا.
لقد قمت بالفعل بحجز فندق،
لذلك لا داعي للاستيقاظ مبكرًا غدًا.
لدي منزل لقضاء العطلة هناك فقط.
هل هذا سوف يفعل؟
من أنت؟
لم تجيب على سؤالي.
هل هناك أي طريقة
يمكن أن تكون لي وحدي، Peachayarat؟
يا للقرف!
صباح الخير، السيد بيتشايارات.
الماء الدافئ عند درجة حرارة 37 درجة مئوية جاهز.
هاه؟ أي ماء دافئ؟
الماء بين 30-40 درجة مئوية
يعتبر مفيدًا لتحفيز الدورة الدموية.
إنه ينعش جسمك
دون أن يجعل قلبك ينبض بشكل سريع.
أحتاج فقط إلى دش سريع.
دش سريع؟
هنا نعتقد
ينبغي أن يبدأ الصباح الجديد بشكل مثالي.
يساعد الاستحمام لمدة خمس دقائق تقريبًا
جسمك على الانتقال من حالة الراحة إلى حالة الطاقة.
كل شيء جاهز لك
يا سيد بيتشايارات.
عندما قال أن حجم حمامه بحجم
منزلي، اعتقدت أنه كان يمزح.
اتضح أن هذا صحيح.
أوه.
هل يمكنني الحصول على بعض الخصوصية؟
حسنًا، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
يرجى الضغط على الجرس لإخبارنا بذلك.
حتى أبواب الحمام مصنوعة من الزجاج.
هل هذا حقيقي؟
هل توجد حياة مثل حياة جوريا من F4 حقًا؟
هذا يتجاوز حتى جوريا، يا بيتش!
الملابس جاهزة.
لدي ملابسي الخاصة.
إنهم في السيارة.
سيكون الإفطار جاهزًا خلال 10 دقائق.
قال الرجال هناك أن
المعلم وصل إلى هونج كونج.
ولكن السيدة لا تزال هنا.
قالت إنها لم تنته
بعد من مهماتها في تايلاند.
من قال لك ذلك بالضبط؟
أنت جيد في كل شيء،
إلا هذا، موك.
رئيس.
لا مزيد من هذا!
البقاء هنا؟ أستطيع التعايش مع هذا.
لكن إزعاج الآخرين بهذه الطريقة؟ لقد انتهيت.
يقع مكان عملك على بعد
15 دقيقة فقط من هنا.
مازال لديك ساعة ونصف
لتناول الإفطار.
ولكن إذا كنت بحاجة إلى الاستعداد،
لقد قمت
بإعداد وجبة الإفطار لك في السيارة.
قف!
ما تفعلونه جميعا ليس طبيعيا.
مثل ماذا؟
مثل إيقاظهم وإزعاجهم.
ناهيك عن درجة حرارة الماء
والملابس.
إنه ليس طبيعيا.
إنه أمر طبيعي.
ماذا عن الكمان في الحمام؟
هل تقول أن هذا طبيعي أيضاً؟
هذا ليس طبيعيا.
يرى؟
استحممت في مياه القناة الموحلة
أثناء تدريبي في الاحتياط العسكري.
هزة واحدة فقط من ملابسي
واعتبرتها أنيقة.
ليس الأمر كذلك.
هذا منزل
لقضاء العطلات تم بناؤه للاسترخاء.
إن الرعاية والاهتمام هنا
أكثر خصوصية من أي مكان آخر.
دعونا نتحدث في الخارج.
ألا يمكننا التحدث هنا
حتى تتمكن من تناول الطعام في نفس الوقت؟
لا.
إذا لم تتناول وجبتك في الوقت المحدد،
قد تصاب بألم في المعدة.
لا بأس، يمكنني تخطيه.
ولكنك تحت رعايتي.
صحتك مهمة،
ويجب عليّ الاهتمام بها أيضًا.
أنا ممتلئة بالفعل.
هل يمكننا الذهاب الآن؟
لقد كان الظلام دامساً الليلة الماضية،
لذلك لم أكن أدرك أن
منزلك كان بهذا الحجم.
هل تريد مني أن أهدمه
وأجعله أصغر؟
سيطر على نفسك يا سيد ثي!
بجدية، هل تحتاج حقًا
إلى هذا العدد الكبير من الأشخاص عندما تستحم؟
هذا ليس طبيعيا بالنسبة لي،
لأن كل ما يفعلونه،
أستطيع أن أفعله بنفسي.
لا أريد أن أزعجهم.
ولكن هذه وظيفتهم.
وصلنا هنا حوالي الساعة الثانية صباحًا الليلة الماضية.
لو كنت أعلم أن البقاء هنا
لبضع ساعات فقط
سوف يسبب لهم هذا القدر من الإزعاج،
كنت سأبقى في الفندق الذي حجزته.
انا فقط…
أريد أن أعتني بك بأفضل ما أستطيع.
هذا كل شئ.
انا لست...
دعونا نحاول هذا مرة أخرى.
لقد نشأنا بشكل مختلف.
أنا لست معتادًا على وجود
الكثير من الأشخاص في انتظاري.
ثم هل نفتح
وتعلم المزيد عن بعضنا البعض؟
بصراحة، أنا أفهمهم
أكثر مما أفهمك.
لماذا هذا؟
أنا أيضًا شخص يعمل من أجل لقمة العيش.
وظيفتك هي إعطاء الأوامر.
أنا ورجالك هم من يأخذون الأوامر.
هل ترى الفرق؟
كيف علمت بذلك
لا أحتاج إلى تلقي الطلبات أيضًا؟
السيد ثي.
هذه وظيفة لا أستطيع تركها.
لا أستطيع حتى الهروب منه.
ما تفعله ليس خطأ
وأنا لست منزعجا.
من الجيد منك أن ترغب في
رعاية شخص ما.
أعني ذلك.
أنا مصدوم قليلاً من
مدى ثرائك.
عندما قلت أن منزلي
أكبر بقليل من حمامك،
اعتقدت أنك كنت ساخرا.
من كان يظن أن هذا صحيح؟
في الواقع، لدي منزل آخر
أصغر قليلاً من هذا المنزل،
إذا كنت خائفًا من المساحات الكبيرة.
مهلا، هل أنت مجنون؟
لقد سمعت فقط عن أشخاص
يخافون من الأماكن الضيقة.
منزلك جميل حقا، رغم ذلك.
الحديقة كذلك، أنا أحبها.
في المرة القادمة، يمكنك إحضار
صدفة السلحفاة الخاصة بك والنقر عليها هنا.
يمكنك الحضور في أي وقت تريد.
صدفة السلحفاة؟
صدفة السلحفاة الخاصة بك
التي تصدر صوتًا مدويًا.
هذا ما يسمى بمقلاة اليد.
إنها آلة موسيقية،
وليست صدفة سلحفاة.
إنها آلة موسيقية؟
لم يكن لدي الوقت لتعلم الموسيقى.
أنت حر اليوم، أليس كذلك؟
سأأخذك للقيام بشيء ممتع.
ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا، لقد علمت عن
حياتك الباذخة.
الآن دورك لتتعرف على
شخصيتي العادية.
هيا، لا أريد أن أتأخر عن العمل.
من فضلك اذهب إلى شرفة المراقبة
الموجودة في الخلف، أيها الفريق.
اتجه يمينًا إذا كنت بحاجة للذهاب
إلى الحمام.
أوه، مرحباً يا بيتش! ها أنت ذا!
مرحباً، إن.
واو، هل أحضرت مساعدًا؟
اعتقدت أنك ستستخدم
الإضاءة الطبيعية.
ولم يخبرك المنسق
أن ميزانيتي محدودة للغاية؟
لقد ذكروا ذلك،
لكن هذا هو المتدرب الخاص بي.
الغداء فقط سيكون كافيا، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد؟
كل من يعمل يجب أن يحصل على أجره.
هل يحتاج إلى أي دعم؟
يمكنني أن أحاول تغيير الميزانية
لدفع راتبه.
لا تقلق.
من فضلك أعطه وجبة غداء معلبة.
إنه ليس صعب الإرضاء.
أنت لست صعب الإرضاء؟
سأقوم بالتحقق من المجموعة.
بالتأكيد.
اتجه يسارًا واتجه نحو شرفة المراقبة
في الخلف.
دعنا نذهب.
سيكون الحمام على يمينك
إذا كنت بحاجة إليه.
الفريق، الخوخ هنا!
الطقس حار.
من فضلك عد إلى منطقة المقهى، سيدي.
هذه هي مجموعة التصوير.
لا يسمح للغرباء.
يمكنك الذهاب.
وأخبر الجميع بالابتعاد عني.
نعم يا رئيس.
لقد بدأنا للتو.
لماذا لم تختار
مكانا أفضل للعمل؟
ما هو نوع المكان
الذي سيكون أفضل بالنسبة لك؟
استوديو مكيف الهواء،
مثل الذي في ARSENI.
أعطني الحقيبة.
هل يمكنك الذهاب إلى هناك
حتى أتمكن من اختبار الإضاءة؟
أنا؟
هل نسيت أنه من المفترض أن
تتبع أوامري اليوم؟
يمينًا، متدرب؟
مهلا، اخلع نظارتك.
أعطني ابتسامة.
الإضاءة مثالية الآن.
مهمة اليوم هي الترويج
للمقهى للأزواج.
هذه الابتسامة لا تتناسب مع المفهوم.
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
عندما تنظر إلى شخص تحبه،
ما نوع العيون
التي تعطيها لهم عادة؟
العيون التي أعطيها لمن أحب؟
هل فعلت ذلك بشكل صحيح؟
لقد طلبت العيون
المخصصة لشخص أحبه.
هل هذا هو؟
من كنت تتخيل عندما قمنا بتصوير هذا؟
لم يكن علي أن أتخيل أي شيء.
أنت جيد إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
انا فقط…
♪ أشعر وكأنني فقدت فجأة في عينيك ♪
♪ مع نظرتنا، تغير كل شيء في الداخل ♪
هل تشعر بذلك أيضًا؟
ماذا يدور في ذهني؟
♪ أتمنى أن أستطيع أن أقول ما أشعر به ♪
♪ نظرة واحدة فقط في عينيك،
ويصبح الأمر واضحًا ♪
♪ أنت كل ما أعزّه ♪
♪في قلبي♪
♪ لو نظرت في ذلك اليوم،
سأرى الحقيقة في عينيك ♪
(♪ سأرى الحقيقة في قلبي ♪)
♪ من يفعل كل شيء من أجلي، سأدرك ♪
♪ نحن الاثنان نعرف ♪
♪ نشعر كلانا
أنه من بدأ أولاً، من الصعب الكشف عنه ♪
♪ واليوم، كل ما أعرفه هو أن
قلبي يتوق إليك ♪
(♪ أنت وحدك في قلبي♪)
♪ الشخص الذي وجدته، ليس بعيدًا أبدًا، دائمًا في الأفق♪
♪ أريدك أن تسمع كلمة واحدة صحيحة جدًا ♪
♪ من الآن وحتى الأبد ♪
♪ انا احبك ♪
♪ وعاشوا بسعادة ♪
♪ إلى الأبد ♪
كل ما كان علي فعله هو التذكر
شعور لقاء تلك العيون
وانظر من خلال العدسة.
لدينا مشكلة، يا بيتش!
الرجل النموذجي سقط من الدرج!
ماذا؟
يا للقرف.
لكن لا تقلق، لقد طلبت من الطاقم
البحث عن شاب وسيم
من هو المشع
و…ساحرة.
لا توجد فرصة.
إذا رأى أبي وجهي في المجلة،
لن أقع في المشاكل فحسب،
لكن الجميع في المجموعة، بما فيهم أنت،
سوف تحتاج إلى البدء في البحث عن وظيفة جديدة.
شرطك الوحيد هو
عدم إظهار وجهك، أليس كذلك؟
من فضلك اتخذ موقفك أيها المتدرب.
حسنًا، أمسك القهوة أعلى قليلًا.
اتجه قليلًا نحو الخلف،
حتى لا يظهر وجهك.
أوه... هل يمكنكم أن تقتربوا من بعضكم البعض؟
اجعل الأمر يبدو وكأنكما زوجان.
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة.
إلمسوا أكوابكم معاً.
يمكنك أن تتحول إلى الاتجاه الآخر.
نعم هذا صحيح.
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة.
مذهل.
بصراحة، حتى بدون رؤية
وجه الرجل النموذجي،
-لا يزالان يبدوان كزوجين حقيقيين.
-خمس لقطات أخرى بهذه الوضعية.
عظيم. هذا كل شيء.
لطيف و حلو. واو!
تمام.
أعتقد أننا على استعداد للذهاب.
شكرا جزيلا لك على اليوم، بيتش.
على أية حال، لقد عملنا معًا طوال اليوم،
لكنني لا أعرف اسمك حتى الآن.
لا تحتاج إلى معرفة.
أوه، أنت غامض، أليس كذلك؟
كما أنك لم تسمحي بإلتقاط وجهك
أثناء التصوير.
بصراحة، لو لم تكن لديك مهارات،
أنا لست متأكدًا من كيفية
عمل الصور بدون وجه النموذج، يا Peach.
إذا كان كل شيء جيدًا، فيرجى المعذرة.
على ما يرام.
يتمسك!
لقد نسيت تقريبا.
وهذه هنا هدية صغيرة من التقدير.
شكرا لمساعدتك.
شكراً جزيلاً.
لا مشكلة.
هل يمكننا المغادرة الآن؟
أرجو المعذرة.
على ما يرام.
(أليس هذا غريبًا نوعًا ما؟)
أنت متعب أيها المتدرب؟
أنت تشعر بتحسن الآن، أليس كذلك؟
لماذا تبتسمين بهذه الابتسامة اللطيفة
للزجاجة؟
الشخص الذي يجب أن تبتسم له هو أنا.
لقد ساعدتك في العمل.
لا، أنا أبتسم بفضلك.
هنا.
مكافأة على عملك.
ربما يساعدك ذلك على الشعور بتعب أقل.
إنه كثير، أليس كذلك؟
كثيراً؟
ربما يكون هذا كافياً لشراء نوع
المناديل التي أستخدمها لمسح عرقي اليوم.
5000 فقط للمناديل؟
هل أنسجتكم مصنوعة من
أشجار الزيتون التي يبلغ عمرها 100 عام أم ماذا؟
دعونا نرى ما يمكنك فعله بالـ
5000 التي ستنفقها على المناديل.
هل تستطيع التعامل مع ركوب تلك الدراجة؟
إنها قديمة بعض الشيء.
ادفعه للخارج.
و عض.
مثله.
ممم.
هذه قوانص.
أعتقد أن هذا هو الأفضل.
تعال.
اوقفها!
يا!
هل أنت بخير؟
أنا لست معتاد على هذا.
هل تريد بعض الجزر؟
يا!
لقد تناولنا اليوم طعامًا لذيذًا وحلوًا
مقابل بضع مئات من البات فقط.
همم؟
أحب أن أشاهدك تركز على شيء ما.
لقد كنت أقصد أن أسأل
حول الوشم الخاص بك.
لقد حصلت عليه عندما تلقيت أول راتب لي
كمصور.
إنه لتذكير نفسي
بالبقاء مركزًا في العمل
وكن منتبهًا لكل ما أفعله.
ولكن بصراحة، لن أحصل على وشم آخر.
لقد كان الأمر مؤلمًا جدًا.
ماذا عنك؟
أنت لست زعيم مافيا
بدون وشم، أليس كذلك؟
ممم.
لكن معنى لي ليس بنفس أهمية معنى لك.
إنها مجرد قاعدة يجب أن أتبعها.
قاعدة مرة أخرى؟
حياتك لا تبدو ممتعة حقًا.
لكنك منحتني الكثير من المرح اليوم.
لم ينتهي اليوم بعد .
لا زال لدينا الكثير من المال.
سأأخذك للقيام بأشياء أكثر متعة.
هنا.
أنا أراقب نظامي الغذائي.
لا زال أمامنا الكثير .
♪ أنا مجرد شخص وحيد
لم يعرف الحب أبدًا ♪
♪ لا أعرف حتى ما الأمر ♪
♪ رأيته فقط في العرض،
أشاهد كل حلقة تقريبًا ♪
♪ لكنني لم أكن في حالة حب أبدًا،
مما يجعلني أرغب في معرفة ♪
ماذا ترسم؟
انا ارسمك.
♪ حتى أتيت
وقلبت عالمي رأسًا على عقب ♪
♪ مجرد روح وحيدة ♪
♪ من يحتاج فقط إلى شخص ما ليبقى قريبًا ♪
ماذا ترسم حتى؟
أنا أرسمك، بالطبع.
♪ سأظل أراك
في كل الأوقات الجيدة والسيئة ♪
شكرًا لك.
هل تستطيع التعامل مع الطعام الحار؟
قطعة من الكعكة.
هل هذا جيد؟
♪ واليوم أنا سعيد جدًا لأنني وجدتك ♪
♪ أوه، فقط أنا وأنت ♪
منزل مامي بلا
لقد حل الظلام بالفعل.
منزل ماما بلا
هل سنغادر بعد؟
نحن سنبقى هنا الليلة.
ماذا قلت؟
لا زال لدينا الكثير من المال.
أهلاً.
مرحباً.
من فضلك ادخل.
أوه، لقد نسيت.
هل يجب علي أن أجد مكانًا
للسيد موك ورجالك أيضًا؟
لقد طلبت من الجميع المغادرة.
أغادر؟ لماذا؟
معك ليس لدي ما أخاف منه.
البيجامات—
أوه.
هذه هي كل البيجامات
التي أستطيع أن أعدها لك.
ولا تقلق بشأن ملابسك.
سأغسلهم.
فقط اتركهم أمام غرفتك،
لكي يكون لديك ملابس جميلة لارتدائها
عندما تعود إلى المنزل غدًا.
شكرًا لك.
البيت بيتك.
حسنًا، اذهب للاستحمام.
أين الحمام؟
هل حقا ستجعلني
أستحم هنا؟
حسنا، نعم.
يغتسل السكان المحليون هنا أيضًا.
لا تقلق،
لن يتسلل أحد ليلقي نظرة.
لا يوجد حوض استحمام.
كيف من المفترض أن أستحم؟
أنت واقف.
هنا، خذ الوعاء.
وهنا الصابون
وهنا فرشاة الأسنان ومعجون الأسنان.
أين المرآة؟
في كل مرة أغسل وجهي
وأفرش أسناني،
أحتاج أن أنظر إلى وجهي في المرآة.
يمكنك النظر هنا.
هل انت مجنون؟
سأنتظر في الطابق العلوي.
يمكنك... تنظيف أسنانك
والنظر إلى نفسك في الماء.
أم يجب علي أن أقوم بتنظيف أسنانك من أجلك؟
سوف تفعل؟
هل انت تمزح؟
أنا لا أمزح أبدًا، أليس كذلك؟
هل أسناني بيضاء؟
حسنا، نعم.
يا!
هذا أمر محرج للغاية.
ثيراكيت كيان لي،
صاحب ARSENI،
الذي يحمل مسدسه في كل مكان،
هل تخاف من الصراصير؟
لا تقلق لقد ذهب.
وشمك كبير جدًا.
هل كان الأمر مؤلمًا جدًا عندما حصلت عليه؟
نعم، لقد كان مؤلمًا.
لكنني اعتدت على الألم
لدرجة أنني لم أعد أشعر بأي شيء بعد الآن.
الألم هو شيء يجب التغلب عليه،
ليس شيئا للتعود عليه.
لا أستطيع أن أتجاوز ذلك.
مرحباً أيها الشاب.
هل تبحث عن غرفة؟
أوه لا.
أنا في انتظار صديقي
ولكنني سأغادر قريبا.
حسنًا، يمكنك القيام بذلك لتمضية الوقت.
لدي هذا للضيوف للاستمتاع به.
أوه، لا بأس.
فقط جربه.
أنا لا أتقاضى رسوم إضافية.
حسنا إذن.
استمتع.
هل البيجامة مناسبة؟
أنا لست معتادًا عليهم بعد.
ماذا ترتدي عادة عند النوم؟
كل ما أملكه
محفور عليه Theerakit K. Lee.
بما في ذلك بيجامتك؟
ماذا تفعل؟
ابقى ساكنا.
♪ أنا مجرد شخص وحيد
لم يعرف الحب أبدًا ♪
♪ لا أعرف حتى ما الأمر ♪
♪ رأيته فقط في العرض،
أشاهد كل حلقة تقريبًا ♪
♪ لكنني لم أكن في حالة حب أبدًا،
مما يجعلني أرغب في معرفة ♪
♪ حتى أتيت
وقلبت عالمي رأسًا على عقب ♪
تم الانتهاء من كل شيء.
سأذهب للاستحمام.
لقد قمت بالفعل بتعليق الناموسية.
يمكنك الدخول والنوم.
♪ مجرد روح وحيدة ♪
♪ من يحتاج فقط إلى شخص ما ليبقى قريبًا ♪
♪ شخص لن يتركك ♪
♪ سأظل أراك
في كل الأوقات الجيدة والسيئة ♪
♪ مجرد روح وحيدة ♪
♪ من تعلم ما هو الحب
لأنك أظهرته ♪
♪ واليوم أنا سعيد جدًا لأنني وجدتك ♪
♪ أوه، فقط أنا وأنت ♪
منزل مامي بلا
لقد فزت.
كيف كان اليوم؟ هل استمتعت به؟
لم أنسى.
قلت أنه إذا قلنا "آسف"
و"شكرًا" كثيرًا،
لقد توقفوا عن كونهم شرفًا.
لقد توقفوا عن أن يكونوا "مُكرَّمين".
ولكنني أريد حقًا أن أشكرك على اليوم.
أنت تجعلني سعيدًا بشكل غير عادي.
حقًا؟
شكرا لك يا بيتش.
مرحباً بك، السيد ثي.
ما معنى هذا؟
همم؟
ماذا فعلت؟
أتذكر أنني أخبرتك بالفعل
سيكون بيتش هو المصور
لكل مجموعة من كلمات One Word الخاصة بكل موسم.
انتظر، لكنني اعتقدت أن عقد الخريف فقط
يحمل اسم السيد بيتش.
إذا كنت قد قطعت وعدًا شفهيًا،
فهذا الأمر يقع عليك.
لا أعلم إذا كان لديك أنت وبيتش
مشكلة من قبل،
ولكنك تدمر عملي.
بصفتي رئيسًا لهذا المشروع،
أعتقد أن أسلوب عملي
وأسلوب Peach لا يتطابقان.
وبالإضافة إلى ذلك، أعتقد أن أرسيني جلبني
لأكون على نفس المستوى معك.
ماذا تقول؟
من الأفضل أن تقضي وقتك
في التأكد من أن عملك جيد، أليس كذلك؟
لا تتدخل في عمل شخص آخر.
إنه غير احترافي.
لقد قمت بتوصيل بيتش إلى المنزل بأمان، أليس كذلك؟
هل كان غاضبا لأنه افتقدني؟
رئيس-
لو لم أضطر إلى العودة مبكرًا
للاجتماع،
لم يكن علينا أن نغادر بشكل منفصل.
رئيس-
هل يجب عليّ التعويض عن خطأي
بشراء هذا المنزل العائلي؟
ونقل الملكية إلى Peach؟
ستكون بمثابة تذكار لذكرياتنا.
هناك وثيقة عاجلة، يا رئيس.
عقد العمل
ما معنى هذا؟
لماذا بيتش ليس المصور؟
طلب رئيس المشروع الجديد استبداله.
واقترح الاستعانة بمصور بدوام كامل
لتقليل التكاليف.
من قدم هذا الاقتراح؟
قائد الفريق الجديد.
اسمه ويويد.
أنا لا أوافق على ذلك.
لكننا نحتاج إلى سبب
للجدال مع التسويق.
لقد وقعوا بالفعل على الوثيقة.
تم رفع دعوى قضائية ضد ويويد بتهمة الاعتداء الجنسي على الأطفال،
ولكن لم تكن هناك أدلة كافية
لمحاكمته،
وبذلك تمكن من تسوية القضية
بدفع التعويض.
هذا يكفي للإجابة على
أسئلة التسويق، أليس كذلك؟
نعم.
وأما بالنسبة له الذي تجرأ على العبث مع بيتش،
إن مجرد إطلاق النار عليه لن يكون كافيا.
ماذا تقصد يا رئيس؟
سأتأكد فقط من أنه لن يجرؤ
على إظهار وجهه لإزعاج بيتش مرة أخرى.
فهمتها.
سأستمر في العمل على
مجموعة الربيع مع Nuch.
أنا لست قلقا.
ولكنه لعب بطريقة قذرة.
أرأيت؟ لقد أخبرتك أنه سيجد طريقة
لطردك.
اهدأ.
أنت هادئ للغاية.
كيف أكون هادئًا؟ أنا شديد عدم الصبر.
لا أستطيع الانتظار لأخذ إجازة لمدة ثلاثة أشهر.
هذا ليس وقت المزاح.
إذا لم يكن لدي المال للطعام،
هل ستعتني بي يا أختي؟
ليس مضحكا.
حسنًا، حسنًا. لا تأنيبي.
حسنًا، سأذهب لرؤية والدتي
يوم السبت القادم.
هل تريد أن تأتي معي؟
بالتأكيد. سأعود إلى المنزل يوم الجمعة.
بلوب!
بلوب! بلوب!
بيتش، يجب أن أذهب.
(يشنق.)
ماذا يحدث هنا؟
لقد رحل ويويد.
هاه؟
ماذا تقصد بأنه رحل؟
لقد رحل، لقد رحل بالفعل.
رحل وكأنه لم يكن موجودا أبدا.
نعم.
نوتش، ملاحظة، من فضلك تحدث ببطء.
لا أفهم.
لقد اختفت أشياء ويويد من مكتبه،
كما اختفى من أرسيني
بدون أي وسيلة للوصول إليه.
نعم.
لم يكن لدي سبب لعدم مساعدتك، أليس كذلك؟
أنت رجلي.
لا يحق لأحد أن يتنمر عليك.
ماذا فعلت لـ Wiwid؟
إنه شيء لا يجب أن تعرفه.
هل هو مصاب؟
لقد عاملك بهذه الطريقة السيئة،
وما زلت قلقة عليه؟
هل يمكنني أن أطلب منك عدم إيذائه؟
كان طردي من العمل بدون سابق إنذار كافياً.
افعل ما طلبه بيتش.
نعم يا رئيس.
لقد طردته ليس فقط لأنه
كان قائدًا سيئًا،
ولكن أيضًا لأنه لم يكن لديه
أدنى قدر من الإنسانية.
السيد ثي.
هل ستذهب إلى أي مكان في نهاية هذا الأسبوع؟
أريد أن أبقى هناك معك مرة أخرى.
لدي بالفعل خطط مع أختي.
ثم قم بدعوة أختك للانضمام إلينا.
هل انت مجنون؟
إذا اكتشفت أختي أنني قريب من...
السيد ثيراكيت كيان لي،
ستموت من الصدمة.
ولكنني—
لا.
أنا حقا لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا عن هذا؟
سأبحث عن مكان جديد حتى نتمكن من
الذهاب معًا عندما يكون لدينا الوقت.
لا تقلق.
أنا حر في الأشهر الثلاثة المقبلة على أية حال.
كيف ذلك؟
لقد طردته بالفعل.
هل لم يخبرك أحد؟
قبل أن يطردني ويويد،
لقد وقع بالفعل مع مصور جديد.
موك.
نعم يا رئيس.
قف.
كلاكما توقف. لا تفعل شيئًا بعد.
لكن جميع العقود التي تمت مراجعتها بواسطة Wiwid
تعتبر غير صالحة.
أفهم،
لكن نوتش قال إن الرجل الجديد
قد ترك بالفعل وظيفته السابقة.
إذا قمت بطرده، فسيكون في موقف صعب.
أنت تهتم بكل شخص في العالم!
أنت تقلق بشأن الجميع في العالم!
هل أنت حارس لسلامة الناس؟
مال.
أموالك وأموال الآخرين
ليست هي الشيء نفسه.
هل تتذكر الـ 5000
التي كنت تنوي إنفاقها على المناديل؟
يمكن لأشخاص آخرين أن يفعلوا الكثير بهذه الأموال.
إن البطالة
في ظل هذا الاقتصاد ليست أمراً ممتعاً.
ولكن تم إبعادك من المشروع.
أليس هذا بمثابة فقدان الوظيفة؟
إنه ليس نفس الشيء.
كيف لا يكون الأمر نفسه؟
إنه ليس الأمر نفسه لأنني
أريدك أن تدعوني إلى تناول وجبات الطعام.
موك.
قم بإزالة Peach من كل مشروع.
يا!
يتمسك!
وتأكد من إدراج اسم Peachayarat
في القائمة السوداء.
تأكد من عدم تمكن أي شخص من توظيفه مرة أخرى.
مهلا، كنت أمزح.
السيد موك، أنا—
سيطر على الموقف.
من الآن فصاعدا، سأعتني بك.
السيد موك، كنت أمزح.
من فضلك لا تفعل ذلك. أنا أتوسل إليك.
من فضلك تمسك بالأمر وانتظر.
إنها مجرد مجموعة واحدة.
لقد قمت بالفعل بتوقيع مجموعات الربيع
والصيف مع Nuch.
لا تقلق،
سنبقى معًا لفترة طويلة.
هل يمكننا أن نفعل ذلك لبقية حياتنا؟
سأحضر الدمى للأطفال.
مارن سوف يحبهم كثيرا.
دعونا نسرع.
لقد اتصلت أمي للتو لتسأل عن
موعد وصولنا.
قالت إن الأطفال يفتقدون
أختهم الكبرى بشدة.
من تناديها "الأخت الكبرى"؟
دعنا نأخذ سيارتي، حتى أتمكن من الذهاب مباشرة
إلى شقتي بعد ذلك.
ولكنك تقود.
تمام.
دعنا نذهب.
السيد ثي.
وهنا رسالة إجازتي.
كم يوم هذه المرة؟
قالوا سبعة أيام.
ولكن إذا حدث أي شيء عاجل،
فلا تتردد في الاتصال بي في أي وقت.
ملعب بان كلاماي
تعال!
لم يكبر بلوب أبدًا في عيني.
إنها لا تزال شقية
كما كانت عندما كانت طفلة.
Plub هو في الواقع مذهل.
تصبح
شخصًا مختلفًا تمامًا عندما تعمل.
أنتم الاثنان مذهلين.
لقد نشأكما بشكل جيد حقًا.
كل هذا بسبب أنك ربّيتنا جيداً يا أمي.
نحن ما نحن عليه اليوم بفضلك.
بيتش، هل تتذكر
ما قلته لي في ذلك الوقت؟
هل يأخذ أحد بلوب بعيدًا يا أمي؟
لا أريد الذهاب.
أريد البقاء مع بيتش.
أعدك بأنني سأدرس بجد
وأوفر الكثير من المال.
بينما أقوم بالتوفير، هل يمكنك من فضلك الاعتناء
بـ Lookplub، يا أمي؟
سأعود لها.
أنا ممتن حقًا لأنك فعلت ما طلبته.
لقد أخبرتني عيناك ذلك اليوم أنك قادر على فعل ذلك.
واليوم أظهرت لي
أنك قادر على رعاية Plub بشكل جيد حقًا.
كيف حال الاطفال الجدد؟
خَوخ!
تعال العب معنا.
مارن، مورك، اذهبوا للحصول على بيتش.
فهمتها.
على ما يرام.
-تعال.
-حسنا.
دعنا نذهب.
أوه، يديك متسخة.
أعطني ساقيك أيضاً
تمام.
اركضوا! إنهم قادمون!
نحن قادمون!
تعال الى هنا!
أنا تقريبا هناك.
نحن على وشك أن نمر بك.
لقد وصلنا إلى شقتك.
وصلنا؟
لقد أرهقك كل هذا الأذى.
حسنًا، لا أتمكن من العودة إلى المنزل كثيرًا.
اذهب للاستحمام والنوم.
اذهب الآن.
أوه، شعرك له رائحة العرق.
من طلب منك تقبيله؟
سأذهب الآن.
البرقوق.
لقد نسيت مفتاح سيارتك.
شكرًا لك.
البرقوق.
أنا فخورة بك جدًا.
أنا فخور بك أيضًا يا أخي.
اذهب للاستحمام والنوم.
أخبرني عندما تصل إلى المنزل.
هل قمت بحجز رحلة؟
نعم.
تمام.
وداعا وداعا.
مرحبًا.
أوه، أين أنت؟
هل هناك أي شيء يمكن أن يساعدني في التعرف عليك؟
حسنًا، عليك أن تأخذ منعطفًا هناك.
سأذهب.حسنا.
آخ!
ويويد.
أنت الشخص الذي دمر حياتي،
أليس كذلك؟
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
إلى أين أنت ذاهب، هاه؟
تعال الى هنا!
عليك اللعنة!
آخ!
يا!
إلى أين
أنت تهرب، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب مني؟
أنت مغرور جدًا، أليس كذلك؟
توقف عن إغضابي.
هل ترى ما هذا؟
هاه؟
يا!
اتركه!
اهدأ!
مهلا! لا!
لقد قلت لك أن تتوقف!
يا!
مهلا! لا تفعل ذلك!
لا تؤذي الاطفال!
سأضربك!
السيد ثي!
إنتظر يا سيد ثي.
من فضلك اهدأ وأسقط مسدسك،
يا سيد ثي.
لا يحدث شيء هنا.
من فضلك أسقط البندقية.
من فضلك اهدأ.
آخ!
اهدأ.
من فضلك اهدأ.
يا.
لا.
لا تطلق النار.
لن أقتله،
لكنه يحتاج إلى أن يتألم أكثر منك.
مرات عديدة أكثر.
مرحبًا بك، السيد كريتداناي.
لقد افتقدتك كثيرا.
لو فتحت عينيك
بعد ساعة واحدة فقط،
لقد ذهبت إلى حلمك
لسحبك منه.
لا داعي للقلق .
هل أنت متأكد؟
دعني أفتحه لك.
(من هذا الصوت؟)
اختبئ! أختي في طريقها إلى هنا!
ولكن لديك الكثير من الأشياء هنا.
حاول الدخول.
انا احاول.
(آمل أن تستمتع بهذا الراحة الهادئة.)
لم يعد الأمر سلميًا بعد الآن
بفضلك.
لقد حطمت قلبي إلى قطع.
جبني جداً.
أريد أن أحاول اللعب بها.
هل أنت مهتم بالموسيقى؟
أنا مهتم بك.